
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $500$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
カード $1$, カード $2$, $\ldots$, カード $N$の $N$枚のカードがあり、
カード $i$$(1\leq i\leq N)$には整数 $A_i$が書かれています。
</p>

<p>
$K=1,2,\ldots,N$について、次の問題を解いてください。
</p>

<blockquote>

<p>
カード $1$, カード $2$, $\ldots$, カード $K$の $K$枚のカードが入っている袋があります。

次の操作を $2$回繰り返し、記録された数を順に $x,y$とします。  
</p>

<blockquote>

<p>
袋から無作為にカードを $1$枚取り出し、カードに書かれている数を記録する。その後、カードを 
<strong>
袋の中に戻す
</strong>
。
</p>

</blockquote>

<p>
$\max(x,y)$の値の期待値を $\text{mod} 998244353$で出力してください（注記参照）。

ただし、$\max(x,y)$で $x$と $y$のうち小さくない方の値を表します。
</p>

</blockquote>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **注記**

<p>
求める期待値は必ず有限値かつ有理数となることが証明できます。また、この問題の制約下では、その値を互いに素な $2$つの整数 $P$, $Q$を用いて $\frac{P}{Q}$と表したとき、$R \times Q \equiv P\pmod{998244353}$かつ $0 \leq R \lt 998244353$を満たす整数 $R$がただ一つ存在することが証明できます。この $R$を出力してください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq N \leq 2\times 10^5$
</li>

<li>
$1 \leq A_i \leq 2\times 10^5$
</li>

<li>
入力は全て整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$A_1$$A_2$$\ldots$$A_N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$N$行出力せよ。 $i$行目 $(1\leq i\leq N)$には、$K=i$の時の問題に対する答えを出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3
5 7 5

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

5
499122183
443664163

</div>

<p>
例えば、$K=2$の時の答えは次のようにして求まります。
</p>

<p>
袋の中にはカード $1$とカード $2$が入っており、それぞれには $A_1=5$と $A_2=7$が書かれています。
</p>

<ul>

<li>
$1$回目に取り出されたカードがカード $1$、$2$回目に取り出されたカードもカード $1$のとき、$x=y=5$であり、$\max(x,y)=5$となります。
</li>

<li>
$1$回目に取り出されたカードがカード $1$、$2$回目に取り出されたカードはカード $2$のとき、$x=5$, $y=7$であり、$\max(x,y)=7$となります。
</li>

<li>
$1$回目に取り出されたカードがカード $2$、$2$回目に取り出されたカードはカード $1$のとき、$x=7$, $y=5$であり、$\max(x,y)=7$となります。
</li>

<li>
$1$回目に取り出されたカードがカード $2$、$2$回目に取り出されたカードもカード $2$のとき、$x=y=7$であり、$\max(x,y)=7$となります。
</li>

</ul>

<p>
これらが等確率で起こるため、期待値は $\frac{5+7+7+7}{4}=\frac{13}{2}$となります。
$499122183\times 2\equiv 13 \pmod{998244353}$であるため、$499122183$を出力します。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

7
22 75 26 45 72 81 47

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

22
249561150
110916092
873463862
279508479
360477194
529680742

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
